# Hunters gamemode plugin
Плагин для серверов Minecraft на платформе Spigot.
Реализует игровой режим, в котором один из игроков становится жертвой,
а все остальные - охотниками.

### Об игровом процессе
Игра проходит в два этапа: подготовка и сама игра.
На этапе подготовки игроки предлагают свою кандидатуру на роль жертвы командой `/outlaw suggest`
и голосуют за начало игры с помощью `/outlaw votestart`.
Игра начнется как только за старт проголосует достаточное количество игроков.

##### Начало игры
Как только начиинается игра, из числа кандидатур (либо среди всех игроков, если никто не предложил себя)
выбирается жертва. Все остальные игроки становятся охотниками.

Жертва появляется в случайно выбранной локации, 
а команда охотников появляется на небольшом расстоянии от жертвы, чтобы была фора.
Для победы жертва должна выполнить условие игрового режима, 
для победы охотников необходимо, чтобы жертва погибла.

##### Особенности
Чтобы вычислить жертву, охотникам автоматически выдается компас, стрелка которого всегда
показывает на местоположение беглеца.
Жертва может руководствоваться только инстинктом самосохранения и интуицией:
если неподалеку находится охотник, она получит об этом оповещение.

##### Игровые режимы 
*Классический (Any%):* Minecraft без каких-либо ограничений. Единственное условие победы жертвы - 
убийство дракона края любыми способами.

*Побег:* игровая площадь ограничена обычным миром и непреодолимым забором из коренной породы.
Задача жертвы - найти любую брешь в заборе и выбраться через нее. Условие победы - оказаться по ту сторону забора.

### Сборка, установка, настройка

//todo заполнить позже